''La venganza es un plato
que sabe mejor si se sirve frío.''
- Viejo proverbio klingon-
¿Te parezco sádico?
Apuesto a que, en este instante,
podría freír un huevo en tu cabeza
si lo quisiera.
Verás, nena...
me gustaría creer que aún ahora
estás lo suficientemente consciente
para saber que no hay
nada sádico en mis actos.
Quizá con los otros chistosos...
pero no contigo.
Bueno, nena, en este momento...
éste soy yo...
más masoquista que nunca.
Bill. Es tu bebé...
LA CUARTA PELÍCULA
DE QUENTlN TARANTlNO
KILL BILL: LA VENGANZA
Capítulo uno
La ciudad de
PASADENA, CALIFORNIA
¡Ya voy!
Sarah, no puedo
creer que llegues temprano.
De acuerdo, vamos, perra.
Vamos.
Hazlo.
- Mamá, ya llegué.
- Hola, nena.
¿Cómo te fue en la escuela?
Mamá, ¿qué te ocurrió?
¿Y qué le pasó a la sala de la tele?
Oh.
Ese bueno para nada de tu perro
trajo su traserito a la sala de estar
y se comportó como un maldito tonto.
- Eso fue lo que pasó, nena.
- ¿Barney hizo esto?
Nena, ahora no puedes entrar.
Hay vidrios rotos por todas partes.
Podrías cortarte.
Ella es una vieja amiga de mamá.
Hace mucho que no la veía.
Hola, cariño. Yo soy...
¿Cómo te llamas?
Se llama Nikki.
Nikki. Vaya nombre más bonito
para una niña muy bonita.
¿Cuántos años tienes, Nikki?
¿Nikki?... Te hizo una pregunta.
Tengo cuatro.
¿Cuatro años, eh?
Verás, una vez tuve una niñita.
Ahora tendría unos cuatro años.
Ahora, nena, mamá y su amiga
tienen que hablar de cosas de grandes.
Así que ve a tu cuarto y déjanos
a solas hasta que yo te diga que salgas.
¿De acuerdo?
¡Nikkia!
A tu cuarto, ahora.
- ¿Quieres café?
- Sí, claro.
Este ama de casa
de Pasadena se llama Jeanne Bell.
Su marido es el Dr. Lawrence Bell.
Pero hace cuatro años,
cuando éramos conocidas,
se llamaba Vernita Green.
Su nombre en clave era Cabeza
de Cobre. El mío, Cobra Africana.
¿Tienes una toalla?
Sí.
Gracias.
- Aún le pones crema y azúcar, ¿no?
- Sí.
Pues supongo que es
algo tarde para una disculpa, ¿eh?
Supones bien.
Mira, perra.
Necesito saber si harás alguna otra
porquería estando mi hijita presente.
Por ahora, puedes estar tranquila.
No te liquidaré
frente a tu hija, ¿de acuerdo?
Eso es más racional que lo que Bill
me llevó a creer que tú eras capaz.
Es misericordia, compasión
y perdón lo que me falta...
no racionalidad.
Mira...
Sé que te jodí.
Estuve muy mal.
Ojalá no lo hubiera hecho, pero lo hice.
- Tienes derecho a querer ajustar cuentas.
- No.
No. ¿Ajustar cuentas?
¿Quedar a mano?
Tendría que matarte,
subir al cuarto de Nikki, matarla,
luego esperar a que tu marido, el bueno
del Dr. Bell, llegue a casa y matarlo.
Eso sería estar a mano, Vernita.
Eso sería, más o menos, saldar cuentas.
Mira, si pudiera retroceder
en una máquina, lo haría.
Pero no puedo.
Lo único que puedo decirte es
que ahora soy una persona distinta.
Oh, grandioso.
- No me importa.
- Sea como sea...
Sé que no merezco
tu misericordia o tu perdón.
No obstante, te suplico
por ambas, en nombre de mi hija.
Perra. Puedes detenerte allí mismo.
Sólo porque no desee
eliminarte ante los ojos de tu hija
no significa que hacerla desfilar
frente a mí me inspirará compasión.
Tú y yo tenemos asuntos pendientes
y ni una maldita cosa que hayas
hecho en los cuatro años subsiguientes,
incluyendo quedar
embarazada, cambiará eso.
Entonces, ¿cuándo lo hacemos?
Todo depende. ¿Cuándo quieres morir?
¿Mañana?
- ¿Pasado mañana?
- ¿Qué te parece esta noche, perra?
Estupendo. ¿Dónde?
Hay un campo de béisbol donde entreno
a la Liga infantil a un kilómetro de aquí.
Nos encontramos allí hacia las
2.30 a.m., vestidas íntegramente de negro,
el cabello cubierto con una
media negra y peleamos con cuchillos.
No nos molestarán.
Ahora bien...
tengo que preparar el cereal de Nikki.
Bill siempre dijo que eras una
de las mejores con un arma blanca.
Púdrete, perra. Sé que
no calificaba esa basura.
Así que puedes lamerme
el maldito trasero, Cobra Africana.
Cobra Africana. Debí haber
sido la maldita Cobra Africana.
¿Qué arma escoges? Por mí está bien si
quieres seguir con tu cuchillo de carnicero.
Muy gracioso, perra.
¡Muy gracioso!
No era mi intención hacer esto frente a ti.
Eso lo siento.
Pero puedes creer en mi palabra:
tu madre se la buscó.
Cuando crezcas...
si aún lo sientes en carne viva...
estaré esperando.
Para aquellos considerados guerreros:
cuando entablas combate,
el triunfo sobre tu enemigo
puede ser la única preocupación.
Domina
toda compasión y emoción humana.
Mata a quienquiera que esté en tu
camino, aun si es Dios o el mismo Buda.
LISTA DE MUERTE CINCO
Esta verdad se halla
en el corazón del arte del combate.
Capítulo dos
La NOVIA salpicada de sangre
''Cuatro años y seis meses
antes en la ciudad de El Paso, Texas.''
¿Y bien?
Dame los detalles
sangrientos, hijo número 1 .
Es una maldita masacre, papá.
Acabaron con toda la fiesta
de bodas, al estilo de una ejecución.
- Dame una cifra.
- Nueve cadáveres.
Y estamos hablando de todo.
La novia, el novio, el reverendo...
la esposa del reverendo.
Demonios, incluso mataron a ese viejo
sujeto de color que tocaba el órgano.
Parece que alguien se oponía
a esta unión y no pudo guardar silencio.
¡Ave María Purísima!
¿Qué te dije, papá?
Es como un condenado
escuadrón de la muerte nicaragüense.
Será mejor que te guardes esa blasfemia,
muchacho. Estás en una casa de culto.
Perdón, papá.
Sin duda, éste es
el trabajo de profesionales.
Diría que es un escuadrón
de ataque de la mafia mexicana.
Cuatro, tal vez cinco fuertes.
¿Cómo puedes saberlo?
Bueno, una mano segura y firme hizo esto.
Éste no es ningún aficionado excéntrico.
Esto es el trabajo de un perro ingenioso.
Se lo puede reconocer
por la limpieza en la carnicería.
Aunque pueda ser
una destrucción violenta y asesina,
todos los colores
se conservan dentro de las líneas.
Si uno fuera retardado,
casi lo podría admirar.
- ¿Quién es la novia?
- No lo sé.
Según el certificado nupcial,
es una tal ''Arlene Machiavelli''.
Es un nombre falso.
Todos la hemos estado llamando
simplemente ''La novia'', por el vestido.
Se podría decir que está embarazada.
Debió estar furioso para dispararle en
la cabeza a una muchacha así de bonita.
Mírala.
El cabello del color del heno.
Los ojos grandes.
Es un angelito salpicado de sangre.
- ¿Hijo número uno?
- ¿Sí?
Este trago largo de persona
despreciable no ha muerto.
ELLE DRIVER - miembro de la
ESCUADRA MORTAL VÍBORA LETAL
nombre en clave: VÍBORA
DE LA MONTAÑA DE CALIFORNIA
Quizá nunca me agradaste.
De hecho, te desprecio.
Pero eso no debería
sugerir que no te respete.
Morir durmiendo...
es un lujo que nuestra
especie pocas veces se permite.
Mi obsequio para ti.
¡Maldición!
Hola, Bill.
¿Cómo está?
En coma.
¿Dónde está?
En este preciso
momento, estoy vigilándola.
Así se hace.
Elle, abortarás la misión.
- Le debemos algo mejor.
- Oh, ¡no le debes nada!
- ¿Puedes no levantar la voz?
- ¡No le debes nada!
- ¿Puedo decir una sola cosa?
- Habla.
Todas ustedes hicieron
lo imposible, pero no la mataron
y yo le metí una bala en la cabeza,
pero su corazón siguió latiendo.
Ahora tú misma lo viste
con tu hermoso ojo azul,
¿no?
Le hemos hecho
muchas cosas a esta dama.
Y si algún día se despierta,
le haremos muchísimas más.
Pero algo que no le haremos
es entrar a hurtadillas en su cuarto
durante la noche, como una rata inmunda,
y matarla mientras duerme.
Y la razón por la cual
no lo haremos es porque...
eso nos rebajaría.
¿No está de acuerdo, Srta. Driver?
Supongo.
¿En verdad tienes que suponer?
No, no tengo que suponer.
Lo sé.
Ven a casa, cariño.
Afirmativo.
Te quiero mucho.
Yo también te quiero.
Adiós.
Pensaste que eso
fue malditamente gracioso, ¿no?
Un consejo, basura.
No te despiertes jamás.
Cuatro años después.
En este momento...
éste soy yo...
Más masoquista que nunca.
Bill. Es tu bebé...
Mi bebé.
Cuatro años.
Cuesta $ 75 dólares
por un turno, amigo mío.
- ¿Vas a divertirte o qué?
- Oh sí, muchacho.
Ahora bien, hete aquí las reglas.
Regla 1 : Nada de golpearla.
Si la enfermera llega mañana y tiene
un ojo negro o le falta un diente, se acabó.
Así que nada de golpes,
bajo ninguna circunstancia.
Por cierto, la pequeña perra escupe.
Es un reflejo motor.
Escupa o no, nada de golpes.
- ¿Está absolutamente clara la regla 1 ?
- Sí.
Regla 2: Nada de marcas ni mordiscos.
No dejes marcas de ningún tipo.
Después de eso, todo está bien, amigo.
Allí abajo su cañería no funciona, así
que puedes eyacular todo lo que quieras,
pero no levantes la voz e
intenta no hacer lío. Regresaré en 20.
Sí. ¡Oh, caray!
Por cierto, no siempre, pero a veces
esta muñequita puede secarse
más que un balde de arena.
Si se seca, lubrícala
con esto y no tendrás problemas.
Bon appetit, mi buen amigo.
Maldición, eres la muchacha
más guapa del día de hoy.
¡Oye, semental!
Se acabó el tiempo, amigo.
Entraré, hayas o no terminado.
Oye, amigo, ¿la pasaste bien?
¿Dónde está Bill?
- Por favor, deja de golpearme.
- ¿Dónde está Bill?
- No sé quién es Bill.
- ¡Tonterías!
HOSPITAL DE PERDIDO HILLS
BUCK
JODER
Bueno, ¡vaya que eres la porción de
delicioso pastel de la que me hablaron!
N.N. ¿eh? No sabemos nada de ti.
Bueno, yo soy de Huntsville, Texas.
Me llamo Buck y estoy aquí para fornicar.
Te llamas Buck, ¿correcto?
Y viniste a fornicar, ¿verdad?
Espera...
¡Bastardo!
Texas.
Mueve el dedo grande.
Mueve el dedo grande...
Mientras yacía en la parte
trasera del camión de Buck,
intentando sacar
mis extremidades de la entropía...
Mueve el dedo grande.
...pude ver los rostros
de las perras que me hicieron esto
y el cabrón responsable.
Todos miembros de
la Escuadra Mortal Víbora Letal.
Cuando la fortuna le sonríe a algo
tan violento y feo como la venganza,
parece probar no sólo que Dios existe,
sino que uno hace su voluntad.
Cuando sabía lo mínimo
sobre mis enemigos,
el primer nombre en mi lista de muerte,
O- Ren Ishii, era el más fácil de hallar.
Pero, por supuesto, cuando
uno maneja la difícil tarea
de convertirse en
la reina del hampa de Tokio,
uno no lo mantiene en secreto, ¿o sí?
O-REN ISHII - miembro de la
ESCUADRA MORTAL VÍBORA LETAL
nombre en clave:
BOCA DE ALGODÓN
Capítulo tres
El origen de O-Ren
O- Ren Ishii nació en una base
militar estadounidense en Tokio, Japón.
La mocosa, mitad del ejército
chino estadounidense, mitad japonesa,
conoció por primera vez
la muerte a la edad de nueve años.
Fue entonces cuando
presenció la muerte de sus padres
a manos del jefe yakuza
japonés más cruel: el jefe Matsumoto.
Mamá.
Juró vengarse.
Para su fortuna,
el jefe Matsumoto era pederasta.
A los 11, tuvo su venganza.
Mírame, Matsumoto.
Echa un buen vistazo a mi rostro.
Mira mis ojos.
Mira mi boca.
¿Te parezco familiar?
¿Me parezco a alguien a quien mataste?
A los 20, era una de
las máximas asesinas del mundo.
A los 25, participó
en la matanza de nueve inocentes,
incluyendo a mi hija nonata,
en una pequeña capilla
de bodas en El Paso, Texas.
Pero ese día, cuatro años atrás,
cometió un gran error.
Debió haber matado a diez.
No obstante, antes que
la satisfacción fuera mía...
primero lo primero.
Mueve el dedo grande.
Terminó la parte difícil.
Ahora, hagamos mover
a estos otros holgazanes.
Trece horas después
Bienvenida a Air- O. ¿Puedo ayudarla?
A Okinawa. Sólo de ida.
OCÉANO PACÍFICO
Capítulo cuatro
EL HOMBRE de OKINAWA
La isla de
OKINAWA, JAPÓN
Hola.
Bienvenida.
¿Eres inglesa?
Casi. Estadounidense.
¡Estadounidense!
¡Bienvenida, estadounidense!
Mi inglés ser muy bueno.
Tú decir: ''Domo''. ¿Hablas japonés?
No, no. Sólo unas pocas
palabras aprendidas desde ayer.
¿Puedo sentarme a la barra?
Claro, claro. Por favor, siéntate.
¿Qué otras palabras aprendiste?
¡Oh! Espera un momento.
Tenemos una clienta.
Trae un poco de té, rápidamente.
Estoy viendo la telenovela.
Bastardo perezoso.
Al diablo con la telenovela. ¡Deprisa!
El té está caliente.
¿Por qué no lo sirves tú por una vez?
¡Silencio!
¡Trae tu trasero!
Perdón.
¿Qué otra palabra conoces?
Oh, veamos... ¿arigato?
¡Arigato! ¡Bien!
Ya dije ''domo'', ¿verdad?
Sí.
Por favor, repítelo.
Ah, corregido. ¡Bien, bien!
Dices palabras
en japonés como japonesa.
- Ahora se burla de mí.
- ¡No, no! ¡Hablo en serio!
Pronunciación ser muy buena.
Dices arigato...
¡como nosotros decir arigato!
Bueno, gracias.
Quiero decir... arigato.
Deberías aprender japonés.
Es muy fácil.
Sin bromas.
Tengo entendido que es más bien difícil.
De lo más difícil.
Pero tú tener lengua japonesa.
Está bien, está bien.
Aquí tienes.
¡Oh, Dios mío!
Oye, ¿qué diablos
le pasó al té? ¡Deprisa, maldición!
Bruto holgazán.
¿Qué quieres?
¿Perdón?
De beber.
Oh, sí. Una botella
de sake caliente, por favor.
¿Sake caliente? ¡Muy bien!
- ¡Un sake caliente!
- ¿Sake? ¿En la mitad del día?
Día, noche, tarde.
¿A quién le importa? ¡Trae el sake!
¿Cómo es que siempre
tengo que traer el sake?
Escucha bien...
Durante 30 años, tú preparas
el pescado, yo traigo el sake.
Si esto fuera el ejército,
¡a estas alturas ya sería general!
Con que serías general, ¿eh?
Si tú fueras general, yo sería emperador
¡y aún seguirías trayendo el sake!
¡Así que cállate y trae el sake, calvo!
¿Comprendes?
No soy calvo,
¿de acuerdo? Me rasuré la cabeza.
¿Comprendes?
Perdón.
¿En qué estábamos?
¿La primera vez en Japón?
¿Qué te trae a Okinawa?
Vine a ver a un hombre.
Oh, sí.
¿Tienes un amigo viviendo en Okinawa?
No del todo.
- ¿No es un amigo?
- Nunca lo vi.
¿Nunca?
¿Puedo preguntar quién es?
Hattori Hanzo.
¿Para qué quieres a Hattori Hanzo?
Necesito acero japonés.
¿Por qué necesitas acero japonés?
Tengo que matar una alimaña.
Debes de tener grandes ratas
si necesitas el acero de Hattori Hanzo.
Enormes.
¿Me permite?
Adelante.
Espera.
Prueba la segunda.
Qué curioso.
A ti te gustan las espadas de samuráis.
A mí me gusta el béisbol.
Quería mostrarte éstas.
No obstante...
alguien como tú, que conoce
tanto, seguramente debe de saber...
que ya no hago instrumentos de muerte.
Lo que tengo aquí...
lo conservo por
su valor sentimental y estético.
Aún orgulloso como estoy
del trabajo de mi vida...
me he retirado.
Entonces, déme una de éstas.
No están en venta.
No dije ''véndame''. Dije ''déme''.
¿Por qué debería ayudarte?
Porque mi alimaña
es una ex alumna suya.
Y considerando la estudiante,
diría que tiene
una obligación más bien grande.
Puedes dormir aquí.
Me llevará un mes...
...hacer la espada.
Sugiero que lo aproveches practicando.
UN MES DESPUÉS
He terminado de hacer...
aquello que hace 28 años juré a Dios...
no volver a hacer.
He creado
''algo que mata gente''.
Y en ese objetivo, tuve éxito.
He hecho esto porque, filosóficamente,
me solidarizo con tu propósito.
Puedo asegurártelo sin ego:
ésta es mi mejor espada.
Si en tu viaje,
debieras encontrar a Dios,
Dios saldría herido.
Guerrera de cabello amarillo, vete.
Capítulo cinco
Pelea en la Casa de las Hojas Azules.
Fue un año después
de la masacre en El Paso, Texas,
que Bill apoyó a su progenie
nipona financiera y filosóficamente
en su importante lucha de poder
contra los otros clanes yakuza,
sobre quienes reinaría
el vicio en la ciudad de Tokio.
Cuando se enfundó la última espada,
fue O- Ren Ishii
y su poderoso pelotón,
''El loco 88'',
quienes resultaron vencedores.
La muchacha bonita
a la derecha de O- Ren,
vestida como una villana
de Viaje a las Estrellas,
es su abogada, su mejor amiga
y su segunda lugartenienta:
la mitad francesa,
mitad japonesa, Sofie Fatale.
Otra antigua protegida de Bill.
La joven con uniforme de colegiala
es la guardaespaldas personal de O- Ren,
Gogo Yubari, de 1 7 años.
Gogo puede ser joven,
pero la falta de edad
la compensa con furia.
¿Te gustan las Ferrari?
Ferrari... Basura italiana.
¿Quieres acostarte conmigo?
No te rías.
¿Quieres acostarte conmigo, sí o no?
Sí.
¿Qué te parece ahora, grandullón?
¿Aún quieres penetrarme?
¿O soy yo...
¿O soy yo... ...quien te ha penetrado?
¿Ven a qué me refiero?
El sujeto calvo de traje
negro y con la máscara de Kato
es Johnny Mo, general principal
del ejército personal de O- Ren,
''El loco 88''.
Y por si se preguntan cómo una mitad
japonesa, mitad estadounidense china,
pudo convertirse en la jefa
de todos los jefes en Tokio, Japón,
les contaré.
La cuestión de la sangre
y nacionalidad de O- Ren
se trató ante el Consejo sólo una vez:
la noche en que asumió
el poder del Consejo Criminal.
El hombre que parece
determinado y decidido
a romper la atmósfera es el jefe Tanaka.
Y lo que el jefe Tanaka piensa es...
¡Jefe Tanaka!
¿Cuál es el sentido de este exabrupto?
¡Éste es un momento para celebrar!
¿Y qué estamos celebrando exactamente?
¿La perversión de nuestro ilustre consejo?
Tanaka, ¿se ha vuelto loco?
¡No toleraré esto! ¡Está
ofendiendo a su hermana! ¡Discúlpese!
Tanaka- San, ¿de qué perversión habla?
Mi padre...
junto con los suyos, y con los suyos,
comenzaron este consejo.
Y mientras ustedes
se ríen como estúpidos asnos,
ellos lamentan en el más allá...
¡Silencio!
...¡la perversión que hoy se cometió!
¡Es escandaloso!
Tanaka, ¡es usted quien
insulta a este consejo! ¡Bastardo!
¡Maldición!
Caballeros.
Evidentemente,
Tanaka tiene algo en mente.
Desde luego, permítanle expresarlo.
Hablo de la perversión
cometida a este consejo,
al cual amo
más que a mis propios hijos,
al nombrar como su líder ¡a esta
perra china, japonesa y estadounidense!
Para que entiendan
cuán en serio hablo...
diré esto en inglés.
Como su líder,
los aliento de tanto en tanto,
y siempre en un modo respetuoso,
a que cuestionen mi lógica.
Si están poco convencidos de que
un plan de acción que yo haya elegido
sea el más atinado, díganmelo.
Pero permítanme que
los convenza. Les prometo, aquí y ahora,
que jamás tema alguno será tabú.
Excepto, claro, la cuestión
que se acaba de discutir.
El precio que pagan
por plantear mi herencia china o
estadounidense como algo negativo es
el de su maldita cabeza.
Tal como este bastardo.
Pues bien, si alguno de ustedes,
hijos de perras, tiene algo más que decir,
¡ahora es el maldito momento de hacerlo!
Ya me parecía.
Caballeros, se levanta la reunión.
Un billete a Tokio, por favor.
Gogo.
Tienes que decir ''sí, sí, sí''
a cualquier pedido egoísta que hagan.
Piden cosas tan egoístas.
Silencio. ¿Sabes qué pasaría si te oyeran?
- ¿Qué pasará?
- ¿Oíste hablar del clan Tanaka?
- Te cortarán la cabeza.
- No, no quiero eso.
Sí, soy yo.
Y si nos dejas un número,
te llamaremos luego.
¿A quién me recuerdas?
¡A Charlie Brown!
Tienes razón, sí que
parece Charlie Brown.
Cuatro pizzas con peperoni.
No tenemos eso en el menú.
No me importa, ¡tráelas, maldición!
Oye, Charlie, bésame.
¡O- Ren Ishii!
¡Tú y yo tenemos asuntos pendientes!
Charlie Brown. Vete.
Miki.
¡Despedacen a la perra!
Y bien, O- Ren...
¿Hay más subordinados para que mate?
¡Hola!
Gogo, ¿cierto?
¡Bingo! Y tú eres la Cobra Africana.
Nuestras reputaciones nos preceden.
¿Verdad?
Gogo...
Sé que sientes que
debes proteger a tu señora.
Pero te suplico que...
te marches.
¿Estás suplicando?
Puedes hacerlo mejor.
¿Es lo que creo?
No pensaste que sería
así de fácil, ¿o sí?
Ya sabes... por un segundo...
Sí. De algún modo, sí.
Novata tonta.
- Los Trix son...
- ...para niños.
¡Esto es lo que consigues
por andar molestando con los yakuza!
¡Vete a casa de mamá!
Aquellos de ustedes lo suficientemente
afortunados para tener aún sus vidas...
¡Llévenlas consigo!
No obstante...
dejen los miembros que hayan perdido.
Ahora me pertenecen.
¡Salvo tú, Sofie!
Tú quédate donde estás.
Tu instrumento es bastante impresionante.
¿Dónde fue hecho?
En Okinawa.
¿Quién en Okinawa te hizo este acero?
Éste es el acero de Hattori Hanzo.
¡Mientes!
Las espadas,
sin embargo, nunca se cansan.
Espero que hayas ahorrado tu energía.
Si no...
no podrías durar cinco minutos.
Pero en los últimos
momentos, podrías estar peor.
A la tonta muchacha caucásica
le gusta jugar con espadas de samurái.
Puedes no ser capaz
de luchar como un samurái...
pero, al menos,
puedes morir como uno de ellos.
Atácame con todo lo que tengas.
Por ponerte en ridículo antes...
pido disculpas.
Son aceptadas.
¿Lista?
Vamos.
En verdad era una espada de Hattori.
O- Ren Ishii
(Boca de algodón)
Sofie...
Sofie. Mi Sofie.
Lo siento mucho.
Por favor, por favor, perdona mi traición.
Ya basta de eso.
- Sin embargo, yo...
- ''Sin embargo'', nada.
Con excepción de mi compungido
corazón por lo que le ha hecho
a mi hermosa y brillante Sofie.
Te he mantenido viva por dos razones.
Primero, por la información.
¡Incinérate en el infierno, rubia estúpida!
No te diré nada.
Pero te haré preguntas.
Y cada vez que no me des respuestas...
te amputaré algo.
Y te juro que...
¡serán cosas que extrañarás!
¡Dame tu brazo!
Quiero saber todo
sobre las Víboras Letales.
- Si tuvieras que pensar...
- Qué han estado haciendo...
- por qué te dejó viva...
- y dónde puedo hallarlas.
¿cuál sería tu conjetura?
No será necesario
conjeturar. Ella me informó.
Dijo que podía conservar
mi vida infame por dos motivos.
Como dije antes, te he permitido
conservar tu infame vida por dos razones.
Y la segunda razón es, para que
le puedas decir a él, personalmente,
todo lo que sucedió aquí esta noche.
Quiero que él presencie
el alcance de mi misericordia,
viendo tu cuerpo deformado.
Quiero que le digas
qué información acabas de darme.
Quiero que sepa lo que yo sé.
Quiero que sepa que quiero que sepa.
Y quiero que todos sepan...
que pronto estarán
tan muertos como O- Ren lo está.
La venganza jamás es una línea recta.
Es un intrincamiento.
Y, en un intrincamiento, es fácil perderse.
En tu propia senda,
nunca debes olvidar de dónde saliste.
LISTA DE MUERTE CINCO
Esa mujer merece su venganza.
Y nosotros merecemos morir.
Debe sufrir hasta el último suspiro.
¿Cómo me hallaste?
Yo soy el hombre.
Una cosa más, Sofie.
¿Es conciente de que su hija aún vive?
Subtítulo por aRGENTeaM
www.argenteam.net